Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
La sociedad es esencialmente
un colectivo de personas,
Más bien que las personas mismas.
La naturaleza humana contiene inherentemente
Los instintos bestiales del animal.
Deberíamos volver a la naturaleza.
La diferencia
entre sociedad y naturaleza
radica en el hecho
de que la sociedad tiene ciertas
objetivos morales.
Mientras uno siga siendo humano,
no hay escapatoria
de la simbiosis en biología.
Tal como tú y yo ahora mismo.
Simbiosis en psicología
no se refiere a un beneficio mutuo
y relación de dependencia,
sino más bien una dependencia mutua
y destructivo.
Vamos.
Ya es hora.
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 13=
Sra. Zhao,
Por favor coopere con nuestro trabajo.
Capitán He.
¿Estas a cargo aquí?
Sí.
No entiendo.
Salvé a alguien valientemente.
¿Por qué sospechan de mí?
Acabamos de hablar
con la policía de tránsito
y el hospital.
Sabemos que eres el testigo
quien reportó el caso.
Estás aquí sólo para responder
algunas preguntas.
Déjame echar un vistazo.
La herida no es profunda.
¿Sabes quién llamó a la ambulancia?
Parece ser una dama
llamado Zhao Xin.
No sé nada más.
Eso es imposible.
Entonces realmente fuiste tú quien lo tomó.
Lo lamento.
Pasó tan de repente.
Mis pensamientos están un poco dispersos.
¿Podrías intentar recordarlo?
En el lugar del accidente,
¿Notaste algo?
Gente sospechosa,
¿O vehículos sospechosos?
Cuando llegué allí,
El coche había volcado.
Estaba esperando en un semáforo en rojo.
Pero parece que
Había un coche
que pasó por allí.
¿Viste al conductor?
No, no pude verlo claramente.
El número de matrícula parecía
ser 4, algo, 7, 7 y 4.
4722.
¿Por qué? ¿No es esto?
¿Solo un accidente común y corriente?
Todavía está bajo investigación.
Gracias por su cooperación hoy.
Si recuerdas algo más tarde,
No dudes en contactarnos.
Bueno.
Entonces por favor,
Ven aquí y firma.
Deja tus datos de contacto.
- ¿Aquí?
- Sí.
Por cierto, Sra. Zhao,
Me pregunto si viste a la dama.
Te ahorraste cuando fuiste
al hospital.
(Firmado por: Zhao Xin)
Ella debería estarte muy agradecida.
¿Dónde está lo que pedí?
Con esto,
Puedes obtener la verdad que quieres
y también tratar con Mai Boyuan.
¿Cambiaste de opinión?
Los empresarios valoran la integridad más que cualquier otra cosa.
¿Cómo pude hacer eso?
Es solo
Un poco de demanda extra.
Una exigencia de última hora. ¡Qué farsa!
Soy
tímido.
Temo a la muerte.
Una vez fuiste policía.
Ahora tengo miedo de ti.
¿Por qué no me lo aseguras?
Mátalo,
y te daré el libro de contabilidad.
¿Está usted bromeando, señor Hou?
Ayudando a un buen ciudadano como yo
dormir profundamente
Es responsabilidad de la policía.
Gracias por llevarme a pasear.
No lo creemos
Este es un simple accidente de tráfico.
La policía de tránsito examinó el lugar.
Debería ser un asesinato intencional.
Piénsalo con cuidado.
¿Hay algún enemigo?
¿o sospechoso?
No sé.
Estaba demasiado oscuro para ver con claridad.
Parecía que había alguien.
Parecía una mujer.
¿Perdiste algo?
No.
Mis subordinados lo han comprobado.
Vamos a comprobarlo
la cámara del salpicadero del coche
y la vigilancia a lo largo de la carretera.
Naturalmente lo sabremos
qué pasó.
Entiendo.
Gracias, oficial He.
Él es un hombre.
No es un pollo.
Sólo quiero la verdad.
No quiero conseguir
profundizar cada vez más en esto.
¿Por qué debería matar a alguien?
Aburrido.
Si no quieres hacerlo,
¿Hay algo más?
¿Podemos comerciar?
Tengo lo que quieres.
Yo se donde esta el dinero
Xu Yi malversó
Desde la casa club está oculto.
Planeé sorprenderte
Con eso después del trato
Se hizo esta noche.
Una persona útil
es suficiente
Espectáculo
Sr. Xu
nuestra sinceridad.
Señor. Otra vez, Señor. Otra vez.
Señor. Otra vez.
¿No quieres mirar?
¿en lo que tengo?
Mai Boyuan.
Qué sorpresa.
Te tengo de nuevo.
Mi paciencia es limitada.
Aunque te retiraste
del Proyecto de la Carretera Central,
No puedes ir a ninguna parte
sin mi consentimiento.
Mientras todavía estés en Wuyang,
No puedes escapar de mis garras.
Te daré los últimos tres días.
para entregar la unidad USB.
Quiero la mercancía allí
dentro de tres días.
¿Hay algún problema?
Lo sé.
No te preocupes.
Enviaré la mercancía a tiempo.
Bueno
Confío en ti.
Después de esta orden, no me llames más.
¿Qué hizo Mai Boyuan para ofenderte?
¿Por qué traicionarlo sin dudarlo?
¿Sabes qué significan estas fotos?
a Gao?
Olvídate de él.
¿No tienes miedo de que me mude?
¿Una vez que obtenga las fotos?
A lo sumo,
Él es solo un cliente.
Sería una tontería arriesgar mi vida.
para un cliente.
Me acabas de preguntar
Si tuviera miedo.
Las fotos son sólo un regalo de bienvenida.
Ya que te los acabo de dar,
eso significa
Tengo algo aún mejor.
En cuanto a Zhao Xin,
Ella me confió el trato con usted.
El objetivo es la unidad USB.
Después de descifrarlo se lo daré.
En cuanto a ti...
Tu vida no importa
¡Qué muchacha!
Ella desearía que yo pudiera morir.
Después de que la conecté con Mai Boyuan,
Ella quiere deshacerse de mí.
¡Qué muchacha!
¿Qué tal esto?
Una vez que lo descifre
esa unidad USB,
Te lo dejo en tus manos.
Desate al señor Zhuang ahora.
Acabas de decir
Una persona útil es suficiente,
¿bien?
Así que su vida
Me pertenece, ¿verdad?
Después de todo, nunca he sido policía.
No tengo esas aburridas cargas morales.
(Lista de envío de artículos de subasta)
(Ver la página de firmas más adelante)
Enviar el último pedido
lo antes posible.
¿Es eso así?
Quizás lo olvidé.
Guarde esa página en un lugar seguro.
Hola, señor Gao.
Aquí está la cosa.
Acerca de esa unidad USB,
Tengo información nueva.
Me gustaría hablar contigo en privado.
Claro, nos vemos mañana, señor Gao.
Te estaré esperando.
En este mundo,
El dinero siempre funciona.
Los términos que ambos ofrecieron son buenos.
En realidad los quiero todos.
Es posible
¿Para que ambos trabajen para mí?
Entonces obtendría un impulso extra.
- De ninguna manera.
Parece que el señor Hou
No se aprovecharon demasiado.
Para ser sincero,
Puedo confiar
Ninguno de los dos.
Ya que estás tan indeciso,
Tomaré una decisión por ti.
Aunque se trata de hacer negocios,
No puedes simplemente venir y marcharte
Cuando quieras.
Yo soy el Partido A.
Quiero hacer negocios
Con los dos.
Está bien.
Sólo uno puede estar vivo.
Sr. Xu,
No elegiste justo ahora,
Así que no puedes culparme ahora
por no dejarte otra opción
Ya veremos
De lo que eres capaz.
Dejémoslo claro primero.
Tengo que conseguirlo
lo que tenía en sus manos primero.
Sólo entonces su vida será tuya.
El dinero está escondido
en un casillero en el gimnasio Leyun.
- Entra.
- ¿Qué pasa?
Tú y Liu Ming vayan a comprobarlo.
El coche con el número de matrícula 4722.
Copia eso.
Liu Ming,
trabajo de campo.
Vamos.
Cuando fue estrangulado hasta este punto,
Sólo tomará 12 horas
para que sus nervios mueran.
¿Qué casillero es exactamente?
Zona A.
2345.
La contraseña
es 345751.
El viaje de ida y vuelta dura 3 horas.
Tenemos que darnos prisa.
Hou Liangyuan,
Si pierdo mi pierna,
Lucharé contigo hasta el final.
Si esta unidad USB no está descifrada
antes de que no se recupere el dinero,
Sabes cuál será tu destino, ¿verdad?
Salud.
- Hola.
Es un coche con matrícula clonada.
El rastro se ha enfriado nuevamente.
No te lo esperabas ¿verdad?
Hiciste mucho.
Todavía no te creen.
Apresúrate.
Todavía quiero conservar esta pierna.
¿Por qué debe hacerlo?
¿Resolver los problemas con violencia?
¿Puedes descifrarlo o no?
36 centímetros.
El capitán He,
el secretario del pueblo, está aquí.
Graba esto.
Sellarlo
¿Cómo se descubrió?
La tormenta de hace algún tiempo
Podría haber arrastrado el suelo.
Cuando los niños vinieron a jugar,
Lo descubrieron.
Entonces,
Llamamos a la policía.
Usted pude decirme
¿Cuál es la situación de esta familia?
Su apellido es Hou.
La pareja había muerto hacía mucho tiempo.
Tuvieron solo un hijo
llamado Hou Liangyuan.
Hace más de una década, salió a trabajar.
y nunca regresó.
Esta casa ha estado vacía desde entonces.
¿Tiene Hou Liangyuan?
¿Algún otro pariente?
Sólo sus padres y él.
Su padre se llamaba Hou Guanhuang.
Un nativo del pueblo.
Su madre venía de otro pueblo.
Su nombre...
Jiang Yumei.
Sí.
Ella venía
del pueblo vecino de Lujia.
¿Cuál es la relación?
entre Jiang Yumei y Jiang Yongquan?
Jiang Yumei es la tía de Jiang Yongquan.
¿Sabes más?
¿Sobre Hou Liangyuan?
Bien,
Cuando tenía 18 años,
Tenía una enfermedad grave.
Después de eso, engordó.
¿Estaba muy delgado antes?
No soy delgada, solo promedio.
¿Desagradable?
No escuches sus principios.
Uno solía ser profesor;
Uno estudió en el extranjero.
Al final, cayeron.
en mis manos.
Una vez bajo mi mando,
Debes trabajar constantemente
y dedícate a mí.
Si estás fuera de control,
Preferiría matarte.
¿Estoy en lo cierto o no?
Bien.
En este mundo,
No hay nadie en quien puedas confiar.
Sólo puedes confiar en ti mismo.
Son como un par de perros domésticos,
encerrado en una jaula.
Al final,
Se morderán entre sí
Para mantenerse vivo.
¿Aún podremos salir con vida?
¿Tienes miedo?
Tú lo sabes mejor que yo.
Me ayudaste a controlarlos.
¿Recuerdas cuando llegaste por primera vez?
Tú no eras así.
Esta es la llave de la habitación.
Mantenlos bajo vigilancia.
No me decepciones
¿Lo has descifrado?
La computadora está manejando
el resto.
Cocinero.
Pirata informático.
Biólogo.
Tanta experiencia.
El conocimiento es sólo una ilusión
creada por los humanos.
Se vuelve aburrido
después de que lo entiendes.
El conocimiento no es sólo
una comprensión de las cosas.
Pero lo más importante
es el conocimiento de los seres humanos.
Te ves
bastante decepcionado.
Eres un genio.
¿Por qué no hacer algo mejor?
Qué lástima.
Cuando una persona
se encuentra con una bestia,
No importa quién muera,
Es la ley de la naturaleza.
Pero cuando se colocan
dentro de una jaula
y obligado a matar,
la cruel verdad
simplemente emerge.
Tu punto es
Que la violencia en sí no es cruel.
Lo que es cruel es
la violencia colectiva
después de que se establece un conjunto de reglas.
Entonces lo que quiero hacer es
Matar todas las reglas.
Solo quieres
el derecho a interpretar las reglas.
¿Has encontrado la ubicación exacta?
Basado en el rastreador
Te escondiste en el amuleto de Xu,
La ubicación exacta es
(Ubicación capturada)
en el área de Guanghua Road.
La mayoría de los edificios están abandonados.
(Buen viaje)
Capitán He,
¿Por qué enviar a Xu como agente encubierto?
¿Por qué no me lo dijiste?
Sentarse.
Continuar.
Los resultados del ADN ya están disponibles.
Es Hou Liangyuan.
El Hou Liangyuan ahora
¿Es realmente Jiang Yongquan?
El culpable en libertad
del caso de trata "8??19"
Hace 30 años.
Entonces, después de Jiang Yongquan
(Identidad: Hou Liangyuan)
huyó ese año,
fue a la casa de su tía
y de alguna manera se convirtió
su primo,
Hou Liangyuan.
¿Cómo lo hizo?
¿Realmente murió Hou Liangyuan?
Todavía estamos esperando
para el resultado de ME
¿Estás seguro de que es Jiang Yongquan?
Es una combinación perfecta.
Es Jiang Yongquan.
Por fin está confirmado.
Xu Jingzhi
Fue secuestrado y llevado a la aldea de Lujia.
El secuestrador principal
Es Jiang Yongquan.
¿No tienes a nadie a quien odies?
Los odiarías tanto
Que querrías matarlos.
No.
Lu Ran me lo dijo
Te secuestraron allí
Cuando eras un niño.
¿No odias?
¿El secuestrador?
No vale la pena.
Crecer siempre ha sido
Un proceso doloroso.
Odio
no es el único método de afrontamiento,
ni debería ser la fuerza motriz
Para que personas como nosotros podamos seguir viviendo.
Así que, durante ese período,
¿No había nada que valiera tu nostalgia?
Al menos, había cosas.
que fueron especiales y divertidos.
Por ejemplo,
en un entorno desconocido,
Podrías hacerte buen amigo de un perro.
y jugar algunos juegos emocionantes
que implican cruzar la calle de forma imprudente.
Incluso podrías aumentar
un monstruo paranoico.
Me secuestraron
mientras comía fideos con chuletas de cordero.
Luego me vendieron a la aldea de Lujia.
El hombre de esa familia era Lu Youcheng.
Todavía me gusta comer fideos con chuletas de cordero.
Cuatro veces al mes.
Yo era demasiado joven en ese momento.
Te dejo probar a Wu Min
Con el pastel de arroz que más odia
para ver si realmente estaba loca,
pero lo pasé por alto
El daño psicológico que te causaría.
En la aldea de Lujia,
Wu Min siempre te ha protegido.
Ella me dejó
escapar con seguridad
Ojalá no estuviera allí.
¿Alguna vez has pensado?
¿sobre matarme?
Si logramos salir con vida...
(Zona A)
(Zhen Yuandao)
(Carpeta de archivos)
Esta es la sorpresa que mencionaste.
Parece que nuestra comprensión de las sorpresas
Es bastante diferente.
Él me dijo
que necesitas múltiples identidades
como medida de precaución.
¿Para qué sirve esto?
Puede abrir una habitación que vale 30 millones.
¿DIRECCIÓN?
Mi pierna se siente incómoda.
Tu pierna está bien.
Solo tienes hambre.
Incluso puedes morirte de hambre durante otra semana.
¿No era la casa club de Xu Yi?
¿sellado?
Todavía puedo entrar.
¿Qué voy a buscar allí?
Sólo tú puedes ponerlo allí.
Así que, definitivamente no es dinero en efectivo.
Una maleta.
1.000 tarjetas bancarias.
Xu Yi lavó el dinero
con el método más torpe.
30.000 en una tarjeta.
Nadie lo comprueba.
Luego enviaré a alguien nuevamente.
Si aún sigue así
este tipo de sorpresa,
No tengo
tu sentido
del humor.
Nuevo,
Se ha encontrado.
Él me ha dado lo que quiero.
¿Has descifrado la unidad USB?
El trato ha terminado.
Cada uno toma lo que necesita.
Has caído en mis manos.
Ahora, tú eres
bajo mi control.
Y tú.
Tome la computadora.
¿Conseguiste la unidad USB?
En la superficie,
No tengo identidad
acercarse a Hou Liangyuan.
(Hace tres días)
Sí.
Tu apariencia aumenta la credibilidad.
Una vez hecho esto,
Cada uno toma lo que necesita.
Será mejor que hagas buen uso de mí.
Fue un placer trabajar contigo.
Sois medio hermanos.
Aunque tengáis apellidos diferentes,
No es difícil investigarte.
¿Qué quieres que haga?
Primero,
Dale esto a Hou Liangyuan.
Iré a buscarlo en unos días.
Intente instalar el dispositivo de escucha
(Bill; Registrador: Zhao Xueli)
en su oficina.
Segundo,
Después de entrar al complejo,
evitar que sus lacayos me registren.
Intenta pasarme esto.
Sé inteligente.
No dejes que nadie se entere
Tercero,
enviar a Hou Liangyuan
A él
pasaje secreto
Hou es estricto.
¿Cómo entrarás?
Eso no tiene nada que ver contigo.
Cuatro,
encontrar a alguien en el resort
trabajar para mi
¿Lo entiendes?
¿Qué te dejó tu ayudante?
¿Qué está sucediendo?
Esto es despiadado.
(Comenzar)
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???